越來越激烈的
大魔鬥演武最終戰
在這當中
出現在
分頭行動的納茲他們面前的人
竟然是來自未來的露西
從她嘴裡說出一個可怕的未來
另一方面的翡翠公主
也為了對抗超過一萬頭的龍群
打算啟動所謂的月蝕計劃2
納茲等人
為了找到
避開闇黑未來的可能性
而正努力奔走著
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
西平
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一
飯
泉
朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと
自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
そう描いた自分になって 燃やせ胸の火を
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
兩個屬性,是嗎
戈吉爾那傢伙
什麼時候學會這麼高超的技巧
這點也出乎我的意料之外
不過看來沒問題
意思是說
他吸收了影子的屬性嗎
他變得像怪物一樣了
他的素質本來就很高啊
激雷
各位,這下子無法預測結果了
【您覺得會變得如何呢
亞馬先生
這個連我也無法預測呢
因為滅龍魔導士
一向是深不可測的
羅格選手
可是第三世代的滅龍魔導士呢
南瓜
我想他接下來要大展身手了
原來如此,你也化身為鐵影龍了
消失了
不,是變成影子了
真讓人不爽
和我使用相同的魔法
太天真了,在哪裡
什麼,這是...
兩個人都變成影子了
到底是怎麼回事啊
這下就分不出誰是誰了
太厲害了,南瓜
這麼一來根本搞不清楚了呢
這要我如何實況轉播才好呢
總歸一句話
我只能說事情很不得了了
如何
、看出來了嗎,畢可斯羅
隔著螢幕連靈魂都很難看出來
不過
速度快的人應該是戈吉爾吧
什麼應該啊
什麼
他把我拉出影子外了
這是我所不知道的...戈吉爾
給我消失
鐵影龍的...咆哮
我看看
勝...勝負已定
勝負已定
獲勝者是戈吉爾
羅...羅格輸了,南瓜
真是一場精彩的對決啊
現在來看看
妖精尾巴追加一分
總共是五十一分
劍咬之虎目前仍然是五十五分
不過已經慢慢被追趕上來了
南瓜
看來對目前的羅格來說
這樣就是極限了
不見了
不要再打了
你是...
羅格會死的,請你住手
勝負已定了,我不會動手了
弗羅修
羅格...
你怎麼跑來了
羅格
我說你啊
奇怪,我全身怎麼...
難道說...我輸了嗎
好痛
他都不記得了嗎
那個影子到底是什麼
果然是滅龍魔導士
好犀利的一場戰鬥呢
雖然跟預測的發展不太一樣
不過好精彩啊,南瓜
可以說是大魔鬥演武的精髓呢
很好
這下風都轉向我們這邊了
初代會長
是啊
邪惡的影子
不存在我知識裡的魔力
不要跑...抓住她
別跑...
站住,別跑
火龍的...翼擊
獅子王的...光輝
天龍的咆哮
援兵到底在哪裡啊
正從第七和第八區趕來
那就暫時用數量對抗他們
快擋下他們
為了翡翠公主
一定要有好表現
到底有多少士兵啊
早知道就不應該走這條路
應該沒問題吧
我們都能用魔法
夏璐璐,太危險了,快退開
你也一樣
危險
不能讓你們通過這裡
-那傢伙是...
-餓狼騎士團
怎麼又是你
因為我們目前
還在執行任務中啊
是的
我的名字妳還記不記得啊
這是...
討厭,偏偏在這時候
拜託別看扁我們
王國最強處刑人好嗎
對吧,卡美嘉
沒看到那個可怕的人
大大
我說公會的魔導士們
幹嘛
我已經明白你們的理念了
接下來,換我貫徹我的理念了
那就是絕不讓罪人
活著離開這座城堡
你煩不煩啊,死傢伙
快點...
聽說餓狼騎士團也趕去了
這樣就讓人放心了
我們也快點過去
لمه
阿...阿爾卡帝歐斯大佐
您怎麼會在這裡呢
您...您被懷疑
犯了背叛王國之罪
公主人在哪裡
這個...
我問你她在哪裡
她...在頂樓
那身盔甲
沒錯
那是...那是白百合之鎧
是戰鬥用盔甲
那一位說了
月蝕還有另一種使用方法
月蝕2
那又是什麼
這七年來我們利用大魔鬥演武
將魔力不斷累積在這道門上
七年來所累積的魔力
已經足以匹敵魔導精靈力了
什麼
跟魔法評議院
所擁有的神聖之光
人們說
足以消滅一個國家的那個
有同等力量
預計要將那股魔力
射向龍群大軍
這就是月蝕計劃2
整座城裡
到處都設有拍攝大魔鬥演武
專用的魔水晶
我希望你們
能走地下通道去跟傑拉爾會合
傑拉爾
“我已經全告訴他了”
他們現在應該正在思考對策
חד
思考什麼對策
對不起,因為我...”
對不起,因為我...
根本就沒有從未來
帶來什麼好對策
我根本就不知道
該怎麼避開那種情形才好
有件事我非確認不可
那絕不是
說謊的人會流下的眼淚
所以說謊的人是公主才對
大魔鬥演武最終戰
看來即將要進入最後尾聲了
第一名是劍咬之虎,五十五分
第二名是妖精尾巴,五十一分
第三名的蛇姬之鱗是四十九分
南瓜
因為戈吉爾老弟的獲勝
妖精尾巴又慢慢追上來了呢
不
劍咬剩下的兩人
是史汀格選手和米涅露芭選手
要打贏他們很難呢,南瓜
史汀格選手現在到底在哪裡啊
他是不是有什麼作戰計劃呢
臭女人
接下來換妳了,艾爾莎
不過妳身受重傷
看來勝負很明顯了
艾爾莎
這樣一點也不像妳啊,可惡
看來她的腳傷影響太大了
什麼
妖精女王艾爾莎似乎有危險了
米涅露芭的猛攻沒有停手
斷掉翅膀的妖精
看來還真是狼狽不堪啊
是時候該來做個了結了
就來公開處刑妖精女王吧
▼
站起來
快站起來,艾爾莎
各位,越來越激烈的最終戰
什麼,那邊的是...
冰的造型魔法對決
你真難纏啊,格雷
我就坦率誇獎你一聲
你少在那邊說這種風涼話了
利昂
茱比亞
是,水流昇霞
ICE MAKE,散彈槍
天神之舞
漂亮,潔莉亞
你別只顧發呆啊,利昂
不過...
他居然敢利用茱比亞的水
來攻擊我們
這卑鄙小子
你在說什麼
你這麼卑鄙的人
配不上茱比亞
快成全我們
利昂,你夠了吧
ICE MAKE,蛟
格雷大人
利昂
你應該也要攻擊茱比亞
這樣才對啊
那個任務也交給妳吧
不過,打傷她我就不饒妳
辦不到
沒想到利昂大人他有這麼強
但是他們沒有我們的團隊精神
絕對有機可乘
這邊好像是在進行團隊戰呢
您覺得如何呢,亞吉馬先生
格雷老弟和利昂老弟
都是好男人呢
沒人問你這個,南瓜
不過
這一場絕對是潔莉亞妹會贏的
加油...
地形效果,熱風帶
你這波攻擊倒是滿火熱的嘛
我燃燒起來了
看我的
大大
地形效果,冰山帶
真是麻煩的傢伙
來啊...我連妳也一起溶化掉
我聽說妳好像也是滅龍魔導士
沒錯,那又怎麼樣
天龍的翼擊
看來妳很值得被我溶化
紙吹雪
赤之舞
打開吧,天蠍座之門
天蠍
We are
交給我來
黃色的紙是...雷之神
沙塵防壁
這就是星靈魔法嗎
很值得我攻擊
妳是叫柯絲莫斯嗎
因為我沒興趣
跟可愛的女生對打
所以從今天起是朋友
可惜我最討厭
像你這種輕浮的男人
我認為你這種人
跟本是在褻瀆美麗
所以你消失吧
事出突然讓妳難免緊張
甚至覺得難為情,這樣更可愛
才不是
那不然...妳看這樣如何
這是我送妳的禮物
那我就送你這個
胞子炸彈,鄰花連華
好厲害
這就是處刑人啊
很好,快去幫忙吧
-是啊
-好...
門兒都沒有
貓咪罪人啊
我聽說你原本也是個軍人
為什麼要拋棄國家
加入什麼魔導公會呢
就算說了你這種人也不會懂的
我能猜得到
那個國家
不值得你貫徹忠誠對吧
說話小心一點,處刑人
我絕不允許你侮辱伊多拉斯
來吧
大大
你是怎麼了大,是不是累了呢术
我是不是累了
根本一點也沒關係
不管你們有多少人馬
也一樣沒關係
我們一定會突破這裡
就這麼回事
不管你們如何阻撓
都別以為能擋下我們妖精尾巴
各...各位,請趕快看這一邊
南瓜,來了...
是聖十大魔導裘拉,南瓜
能否也讓我加入你們呢
好久沒這樣熱血沸騰了
你這個怪物終於出來了
重頭戲才剛要開始
在裘拉決定出場參賽時
蛇姬之鱗的勝利就已經到手了
拉格薩斯跟歐魯加他們
就跟小嬰兒沒兩樣
只能說他們兩人運氣不佳呢
▶他也太強了吧
你幹嘛發飆啊
你一下就輸了還敢說
我要轉囉
「已經在轉了
好驚人的氣勢
沒問題的,你絕對行
我就在這裡啊,拉格薩斯
你還有我們雷神眾在啊
那個拉格薩斯,居然會緊張
裘拉先生
我倒想看看你認真的樣子呢
你有膽量接下我這一招嗎
我可是雷之滅神魔導士
滅神魔法跟聖十的稱號
到底哪邊厲害
所有人都想知道吧
怎麼樣,聖十的魔導士
你有辦法擋下嗎
還是說聖十的稱號
只是一張名片
那好吧
這傢伙想設陷阱讓大叔跳
他接受他的挑釁了
幹嘛隨他起舞呢
吵死了,我要轉了
已經在轉了...
我要上了
雷神的...荷電粒子砲
我想起來了
我記得你在第一天的比賽裡
۱,
一擊就讓比賽結束了
真的假的,根本是怪物
蛇...蛇姬之鱗,只差一分
緊追在妖精尾巴後面了
這下沒希望了
您到底在說什麼,會長
我可是很相信拉格薩斯的
拉格薩斯
他一定能超越裘拉的
接下來是...
你還是死心吧,馬卡羅夫
在你消失的那七年裡
裘拉他可是一路爬到
聖十大魔導的第五名呢
, 不過上面那四名
是怎麼追也不可能超越過的
別提那些傢伙的事
不然我要轉了
已經在轉了
依休加爾的四天王
那幾個傢伙根本不是人類
所以
裘拉就是人類最強的魔導士
懂了嗎
裘拉·涅斯基
他是這場最終戰裡
我最戒慎提防的其中一人
我已經沒什麼好說了
拉格薩斯,我會好好看著
我早就想找個機會
跟你好好切磋一番了
馬卡羅夫大人的...
夠了,別再說下去
眼前站在這裡的
既不是背負偉大稱號的大叔
也不是誰的孫子
只是兩個大男人
眼神不錯
天啊
又...又是一擊倒地
叫人說不出話來了
好厲害,北瓜
你好像搞錯角色設定了
在這世上總是人外有人
這個我當然知道
只是偶爾也該往下看看
因為那個人
說不定就在你的腳下
世戸さおり
レオ
岸尾だいすけ
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
甜還不
夏日將盡所下的一場雨
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
黒岩
角
悟
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是
妳
こちを踏みしめ鳴らす音
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
mind
大魔鬥演武就要進入尾聲了
很好,我們總算走到這一步了
就是啊,真的好漫長呢
一點也沒錯
雖然現在剩下的全部都是勁敵
但我們絕對沒問題吧
這還用說
最後奪冠的一定是妖精尾巴
下一回,GLORIA...
只差一步就能奪冠了
大家要加油哦
只剩最後衝刺,可不准輸哦